
Don't use this data if you can't understand Japanese language.

【ニュウドウカジカ】

このデータは---------------------------------

▼ＭｉｋｕＭｉｋｕＤａｎｃｅのモデルデータです。

MikuMikuDance
http://www.geocities.jp/higuchuu4/index.htm

PMXデータです。古いバージョンだと動作しない場合があります。

使用方法------------------------------------

ファイルの解凍後、UserFileのModelフォルダにフォルダごと突っ込んでください。

利用にあたってお願い-------------------------
 
・公序良俗に反しない限り改造は可能です。ただし、自己責任で。

・データの再配布は、元データそのままで無い場合に限り可能です。
　その際にはデータ流用元としてmarukopouroの名を記載して下さるか、直接ご連絡頂けると嬉しいです。
・暴力自体を目的とする動画(全年齢向けのゲームの戦闘シーン程度であれば問題ありません)
　直接的な猥褻行為を目的とする動画、他人を不愉快にする目的の動画、他人を中傷する目的の動画には使用しないで下さい。
・戦闘描写などで焼くなり切るなりはお好きにどうぞ。上記の通り全年齢向けのゲームの戦闘シーン程度なら問題ありません。
・このモデルを使用して何らかのトラブルが起きても、作者は責任を持たないものとします。
・ＭＭＤ・ＭＭＭ以外でのご利用は思わぬ動作を起こす可能性がある為禁止です。
・３Ｄプリンターでの出力は禁止です。

※海外で利用規約に関するトラブルが続き、こちらでフォローしきれないことが判明したので、海外向けには配布を停止しております。
　ただし日本語を理解できて、このread me内の文章が理解出来る方に限っては使用可とします。

　
▼営利目的、商用目的の利用は【絶対に】行わないで下さい。

連絡先--------------------------------------

marukopouro
配布場所：http://bowlroll.net/up/sc?user=marukopouro
メール:maru620829@hotmail.com
twitterID:marukopouro

----------------------------------------------


▼何コレ

・ニュウドウカジカ、もしくはブロブフィッシュと呼ばれている深海魚です。
　どこかで世界でもっとも醜い生き物に選ばれたとか食べると蟹っぽいとか。


▼モーションの流し込みについて

・モーションを流し込むと、結構踊ります。そして歌います。
　よく写真で見るゆるい姿を再現するには「ゆるく」モーフを使って下さい。


▼物理演算

・ほっぺが物理演算で動きます。


===================================================================================================

以上最後まで読んで頂きありがとうございます。
何か不明な点やご質問、不備等がございましたら連絡先までご連絡お願いします。

2015.5.2　データ公開

モデリング・データ変換：marukopouro